Propiedades:

 1.⁠ ⁠Agregar foto en TESTIMONIOS (editar)

 2.⁠ ⁠Agregar en la sección PROPIEDADES el campo si fue arriendo, o venta de propiedades.

 3.⁠ ⁠Poder realizar filtro (por precio, fecha, arriendo, venta, ubicación etc)

 4.⁠ ⁠Artículos más populares (vistas, tiempo de permanencia, comentarios). BLOG

 5.⁠ ⁠Carga masiva de propiedades (Arriendo o venta) ?????

 6.⁠ ⁠Ver detalles de fotos en la sección de PROPIEDADES y poder editar agregar/eliminar

 7.⁠ ⁠Historial de cambios de la propiedad (precio, estado).

 8.⁠ ⁠Agregar gestión de documentos (títulos, planos etc) - CONTRATOS

 9.⁠ ⁠Asignación de consultas y propiedades a los agentes - AGENTES

10.Número de propiedades venta/arriendo (filtrar)

11.Tiempo promedio de publicación hasta la venta/arriendo.

12.Agregar sección SOBRE NOSOTROS Editor de texto enriquecido para modificar la descripción de la empresa.
Gestión de videos: carga y reemplazo del video de la historia de la empresa.

13.⁠ ⁠Formulario de contacto agregar. Listado de todos los mensajes recibidos a través del formulario de contacto.
Estado del mensaje (pendiente, respondido, cerrado).

14.⁠ ⁠Mi Cuenta
Esta sección se centra en la gestión de los usuarios del sitio, no de los administradores del back-office:
Gestión de Usuarios:
Listado de todos los usuarios registrados.
Información de contacto y actividad de los usuarios.
Posibilidad de enviar mensajes a los usuarios.

15.Propiedades Favoritas:
Información sobre las propiedades que los usuarios han marcado como favoritas.
Estadísticas sobre las propiedades favoritas.

-------------> REPORTERIA

16.Comparaciones:
Datos sobre las propiedades que los usuarios han comparado.
Estadísticas sobre las comparaciones realizadas.

17.Valoriza tu Propiedad
Solicitudes de Valorización:
Listado de todas las solicitudes de valorización de propiedades.
Información proporcionada por el usuario (ubicación, m2, características).
Estado de la solicitud (pendiente, en proceso, completada).
Historial de valorizaciones realizadas.
Configuración del Modelo de Valorización:
(Opcional) Si utilizas un modelo automatizado, una sección para configurar y actualizar los parámetros del modelo.

18.Paga tu Arriendo
Gestión de Pagos:
Listado de todos los pagos de arriendo recibidos.
Información del arrendatario, propiedad y monto del pago, fecha de vencimiento, notificación al email del arrendador.
Estado del pago (pendiente, pagado, atrasado).

19.Integración con la app de pagos: estado de la sincronización, registro de transacciones.
Recordatorios de Pago:
Configuración de recordatorios de pago automáticos.
Historial de correos electrónicos enviados.
Plantillas de correo electrónico para los recordatorios.

20.Consideraciones Adicionales
Roles y Permisos: Define roles de usuario para el back-office (administrador, agente, etc.) con diferentes niveles de acceso a la información y funcionalidades.

21.Seguridad: Implementa medidas de seguridad robustas:
Autenticación de dos factores.
Registro de actividad (logs). (OK)
Copias de seguridad periódicas.

22.Diseño Responsivo: Asegúrate de que el dashboard se adapte a diferentes dispositivos (computadoras, tablets, móviles).

23.Personalización: Permite a los usuarios personalizar su dashboard (widgets que se muestran, orden de los módulos). (OPCIONAL)

24.Integración con Herramientas: Conexión con otras herramientas que utilices:
CRM (para la gestión de clientes).
Herramientas de email marketing.
Google Analytics (para el seguimiento del tráfico del sitio).